(Episode 9)
(ភាគ ៩)
Who...
WHO...
am I?
តើខ្ញុំឬ?
I want to know...
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង...
where I came from...
តើខ្ញុំមកពីណា ...
and where I'm headed.
និងកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងដឹកនាំ។
(Extra Characters)
(តួអក្សរបន្ថែម)
(Eun Dan Oh, female, 18 years old, Baek Kyung's fiancee)
(អ៊ានដាអូអូភេទស្រីអាយុ ១៨ ឆ្នាំគូដណ្តឹងរបស់បាកកាង)
- Rock-paper-scissors! - I don't think this is right.
- ថ្ម - ក្រដាស - កន្ត្រៃ! - ខ្ញុំមិនគិតថានេះជាការត្រឹមត្រូវទេ។
Dan Oh.
និងអូ។
I heard my voice for the first time.
ខ្ញុំបានលឺសំលេងរបស់ខ្ញុំជាលើកដំបូង។
You didn't work out.
អ្នកមិនបានធ្វើការទេ។
- Don't lie. - I used a pull-up bar yesterday.
- កុំកុហក - ខ្ញុំបានប្រើរបារទាញឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
Do you have a bar at home? Seriously?
តើអ្នកមានបារនៅផ្ទះទេ? ធ្ងន់ធ្ងរ?
This outfit is a bit tight.
សម្លៀកបំពាក់នេះតឹងបន្តិច។
Did you see it?
តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Like this?
ដូចនេះ?
No, that is oversized.
ទេនោះត្រូវបានត្រួតត្រា។
How do I know her name...
តើខ្ញុំអាចស្គាល់ឈ្មោះរបស់នាងយ៉ាងម៉េច ...
when I don't even know mine?
តើពេលណាខ្ញុំមិនទាំងស្គាល់ខ្ញុំផង?
Why do I always have my eyes on you?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែសំឡឹងមើលអ្នក?
I don't even know who I am.
ខ្ញុំមិនទាំងដឹងថាខ្ញុំជានរណាផង។
Tell me...
ប្រាប់​ខ្ញុំ...
why it has to be you.
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក។
Using your darn heart disease as an excuse,
ការប្រើជម្ងឺបេះដូងរបស់អ្នកជាលេសមួយ
you cry and collapse all the time.
អ្នកយំហើយដួលគ្រប់ពេល។
It's not like you're dying.
វាមិនដូចជាអ្នកកំពុងស្លាប់ទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Dan Oh.
និងអូ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You won't remember even if I tell you.
អ្នកនឹងមិនចាំទេទោះបីខ្ញុំប្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
The scene will change soon.
ឈុតនេះនឹងផ្លាស់ប្តូរក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
I heard you correctly, right?
ខ្ញុំ heard អ្នកត្រឹមត្រូវមែនទេ?
It doesn't make sense,
វាមិនសមហេតុផលទេ
but I wish it did.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាបានធ្វើ។
Do you...
តើ​អ្នក...
remember me?
ចាំខ្ញុំទេ?
Since when?
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​ដែល?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
I know that you started it.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានចាប់ផ្តើមវាហើយ។
Dan Oh.
និងអូ។
Baek Kyung.
Baek Kyung ។
Why are you drenched?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើម?
Did the writer make it rain?
តើអ្នកនិពន្ធធ្វើឱ្យមានភ្លៀងទេ?
Isn't it strange how it's dry everywhere else,
តើវាមិនចម្លែកទេឬដែលវាស្ងួតនៅគ្រប់ទីកន្លែង?
but you're the only one who's wet?
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលសើម?
No, Dan Oh was there as well.
ទេដាន់អូក៏នៅទីនោះដែរ។
She's unlike you since she's aware of herself.
នាងមិនដូចអ្នកទេចាប់តាំងពីនាងដឹងខ្លួន។
You don't even realize that it's strange.
អ្នកមិនដឹងថាវាចម្លែកទេ។
Just hang in there for a bit.
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះបន្តិច។
Once the scene changes, you'll become dry again.
នៅពេលដែលឆាកផ្លាស់ប្តូរអ្នកនឹងស្ងួតម្តងទៀត។
"Once the scene changes"?
"ពេលឈុតផ្លាស់ប្តូរ"?
I'm upset.
ខំ​្ញុ​មិន​សប្បាយចិត្ត។
I don't think Nam Ju, Ju Da, or you...
ខ្ញុំមិនគិតថាណាមជូជូឬអ្នក ...
will ever be aware of yourselves.
នឹងដឹងខ្លួនអ្នកជានិច្ច។
Cheer up.
លើកទឹកចិត្ត។
At times, it's better not to remember.
នៅពេលខ្លះវាជាការប្រសើរដែលមិនត្រូវចងចាំ។
Bye.
លាហើយ។
Do you also not remember...
តើអ្នកក៏មិនចាំដែរឬទេ ...
what happened in between the scenes?
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅចន្លោះឈុតឆាក?
Then do you also hear a strange noise...
បន្ទាប់មកតើអ្នកក៏លឺសំលេងចម្លែកដែរ ...
whenever you lose your memory?
ពេលណាអ្នកបាត់ការចងចាំ?
And you don't know when or where you'll wake up,
ហើយអ្នកមិនដឹងថាពេលណានិងកន្លែងដែលអ្នកនឹងភ្ញាក់ឡើង
and do you have the dates and places all mixed up?
ហើយតើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទនិងទីកន្លែងដែលលាយបញ្ចូលគ្នាដែរឬទេ?
- Yes. - And those around you...
- ចាស។ - ហើយអ្នកដែលនៅជុំវិញអ្នក ...
can't remember what you've said or done?
មិនអាចចាំនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយឬធ្វើបានទេ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
But I remember all the moments...
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានគ្រប់ពេលវេលា ...
we've shared together.
យើងបានចែករំលែកជាមួយគ្នា។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Have you truly become aware of yourself?
តើអ្នកពិតជាដឹងខ្លួនអ្នកហើយឬនៅ?
That's Dan Oh.
នោះហើយជាដាន់អូ។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
I wanted to see something.
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីមួយ។
You're not my type.
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm not talking about you.
ខ្ញុំមិននិយាយពីអ្នកទេ។
I'm talking about that.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីរឿងនោះ។
Hey, isn't this...
ហេមិនមែនជានេះទេ ...
Stage. Shadow. Stage. Shadow.
ដំណាក់កាល។ ស្រមោល។ ដំណាក់កាល។ ស្រមោល។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I still cannot believe that we're in the world of comics.
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿថាយើងស្ថិតនៅក្នុងពិភពរឿងកំប្លែង។
But when I see those who aren't aware of themselves,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នកដែលមិនស្គាល់ខ្លួនឯង
I can easily believe that.
ខ្ញុំអាចជឿយ៉ាងងាយ។
It's rather frightening.
វាគួរឱ្យខ្លាចជាង។
"Ju Da."
"ជូដា។ "
- "Do Hwa, where are you going?" - "I..."
- "កុំហាវ៉ាតើអ្នកទៅណា?" - "ខ្ញុំ ... "
I came...
ខ្ញុំ​បាន​មក...
to you.
ដល់​អ្នក។
No matter how sincere I am,
ទោះខ្ញុំស្មោះត្រង់យ៉ាងណាក៏ដោយ
once the stage is lit,
នៅពេលដែលឆាកត្រូវបានភ្លឺ
she can't remember a thing.
នាងមិនអាចចាំរឿងមួយបានទេ។
Please, Ju Da.
សូមជូដា។
That's because the writer controls everything that happens on stage.
នោះដោយសារតែអ្នកនិពន្ធសរសេរអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅលើឆាក។
The writer has no plans to make you confess.
អ្នកនិពន្ធមិនមានផែនការធ្វើឱ្យអ្នកសារភាពទេ។
Exactly. That's why I was playing the violin here.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំលេងវីយូឡុងនៅទីនេះ។
But in the shadow, I'm rather cool.
ប៉ុន្តែនៅក្នុងស្រមោលខ្ញុំពិតជាត្រជាក់ជាង។
It can't be helped.
វាមិនអាចជួយបានទេ។
Those who are aware of themselves...
អ្នកដែលដឹងអំពីខ្លួនឯង ...
are the only ones who can remember what happened in the shadow.
គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចចាំអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅក្នុងស្រមោល។
Isn't it wonderful to appear and disappear...
តើវាមិនអស្ចារ្យទេដែលបានលេចចេញនិងបាត់ខ្លួន ...
at the right time for the main characters?
នៅពេលវេលាត្រឹមត្រូវសម្រាប់តួអង្គសំខាន់?
"He confesses his feelings straightforwardly."
"គាត់សារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់ត្រង់ ៗ " ។
Why didn't the writer write such a thing about me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិពន្ធមិនសរសេររឿងបែបនេះពីខ្ញុំ?
That's because you're an extra in this comic.
នោះដោយសារតែអ្នកគឺជាអ្នកបន្ថែមនៅក្នុងរឿងកំប្លែងនេះ។
There are many manly and amazing male extras.
មានការបន្ថែមបុរសគួរឱ្យស្រឡាញ់និងអស្ចារ្យជាច្រើន។
I've looked through other comic books as well.
ខ្ញុំបានមើលសៀវភៅកំប្លែងផ្សេងទៀតផងដែរ។
Hey, what is this?
ហេនេះជាអ្វី?
Is Dan Oh...
តើដាន់អូ ...
- I know. - She doesn't have much time?
- ខ្ញុំ​ដឹង។ - នាងមិនមានពេលច្រើនទេ?
It means we don't know when her heart will stop beating.
វាមានន័យថាយើងមិនដឹងថាពេលណាបេះដូងរបស់នាងនឹងឈប់វាយនោះទេ។
I had no idea.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I feel terrible for her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាក្រក់សម្រាប់នាង។
Isn't this too cruel for an extra to undergo?
តើនេះមិនឃោរឃៅទេសម្រាប់ការបន្ថែមទៅ?
It's only possible...
វាអាចទៅរួចតែប៉ុណ្ណោះ ...
because she's an extra.
ព្រោះនាងជាអ្នកបន្ថែម។
Haru...
និទាឃរដូវ ...
remembers me.
ចងចាំខ្ញុំ។
Thank you, writer.
អរគុណអ្នកនិពន្ធ។
Please forget all the gibberish I've said up until now.
សូមភ្លេចសត្វហ្គីបប៊ឺរីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយរហូតមកដល់ពេលនេះ។
Oh, yes!
អូ​បាទ!
Dan Oh.
និងអូ។
Take this as my apology.
យកនេះជាការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
- Take it. - No.
- យកវា។ - ទេ។
We're over.
យើងចប់ហើយ។
What?
អ្វី?
I want to stop liking you.
ខ្ញុំចង់ឈប់ចូលចិត្តអ្នក។
You said you're disgusted and irritated by my disease.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកស្អប់ខ្ពើមនិងឆាប់ខឹងដោយសារជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
- That was just... - Don't worry.
- នោះគឺគ្រាន់តែ ... - កុំបារម្ភ។
I won't let this affect your father's business.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរឿងនេះប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មឪពុកអ្នកទេ។
Dan Oh!
ហើយអូ!
One-sided love...
ស្នេហាតែម្ខាង ...
wasn't only torturous to the one doing it.
មិនត្រឹមតែធ្វើទារុណកម្មចំពោះអ្នកដែលធ្វើវាប៉ុណ្ណោះទេ។
It's also painful for the one on the receiving end.
វាក៏ឈឺចាប់ផងដែរសម្រាប់អ្នកដែលទទួលបាន។
I'm sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស...
for everything.
សម្រាប់​គ្រប់យ៉ាង។
From today on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
we're no longer engaged.
យើងលែងចូលរួមហើយ។
My gosh. I had no idea I could say such things.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំអាចនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
Oh, my!
អូខ្ញុំ!
By the way, is your face all right?
និយាយអញ្ចឹងមុខរបស់អ្នកមិនអីទេ?
I know everything's planned out and not real,
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រោងទុកនិងមិនពិត,
but it still hurts.
ប៉ុន្តែវានៅតែឈឺចាប់។
Gosh, you're still a jerk.
ហ្គូសអ្នកនៅតែជាមនុស្សលេងសើច។
But I'll accept your apology.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក។
Take back what you just said.
យកមកវិញនូវអ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
About what?
អំពី​អ្វី?
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
(Time to take medication)
(ពេលវេលាត្រូវលេបថ្នាំ)
Look at these extra medications I have.
រកមើលថ្នាំបន្ថែមទាំងនេះដែលខ្ញុំមាន។
What a useless detail.
តើអ្វីទៅជាព័ត៌មានគ្មានប្រយោជន៍។
Are you all right?
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What's up with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Didn't you buy this for Ju Da?
តើអ្នកមិនបានទិញរបស់នេះសម្រាប់ជូដាទេឬ?
No, I didn't. I bought it for you.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
I want you to eat a lot of good food.
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកញ៉ាំអាហារល្អ ៗ ជាច្រើន។
You definitely read that part.
អ្នកប្រាកដជាអានផ្នែកនោះ។
Hey, don't worry. It's nothing. Okay?
ហេកុំបារម្ភ។ វាគ្មានអ្វីទេ។ យល់ព្រម?
The writer just added an extra set-up.
អ្នកនិពន្ធទើបតែបន្ថែមការរៀបចំបន្ថែម។
My gosh, don't say it is nothing. You could...
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។ អ្នក​អាច...
You could die.
អ្នកអាចស្លាប់។
You and Ju Hwa have the same reaction.
អ្នកនិងជូហាវមានប្រតិកម្មដូចគ្នា។
You two are indeed brothers.
អ្នកទាំងពីរពិតជាបងប្អូន។
I had no idea. I only pined after Ju Da.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំបានត្រឹមតែឈរបន្ទាប់ពីជូដា។
Do you know what a butterfly effect is?
តើអ្នកដឹងទេថាឥទ្ធិពលមេអំបៅគឺជាអ្វី?
It's a principle...
វាជាគោលការណ៍ ...
that a small flutter of a buttery can bring a huge typhoon.
ថារលកតូចមួយនៃប៊័រអាចនាំមកនូវព្យុះទីហ្វុងដ៏ធំមួយ។
What does that have to do with you?
តើវាទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
A small action from an extra...
សកម្មភាពតូចមួយពីការបន្ថែម ...
can change the whole world.
អាចផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកទាំងមូល។
Well, Dried Squid did say that I'm messing things up.
អញ្ចឹងមឹកស្ងួតបាននិយាយថាខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
So even if the scene has nothing to do with you,
ដូច្នេះទោះបីជាឈុតនោះមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើចំពោះអ្នកក៏ដោយ
keep making changes.
បន្តធ្វើការផ្លាស់ប្តូរ។
Then, I won't need these eventually.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនត្រូវការរបស់ទាំងនេះទេ។
From today on, we're no longer engaged.
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅយើងលែងចូលរួមហើយ។
You'd better watch where you're going.
អ្នកគួរតែមើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
I'm sorry, Baek Kyung.
ខ្ញុំសុំទោស Baek Kyung ។
- My gosh. - Goodness.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - ភាពល្អ។
What are you looking at? What?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? អ្វី?
Don't do that. You'll get hurt.
កុំធ្វើដូច្នេះ។ អ្នកនឹងឈឺចាប់។
Why do you care if I get hurt or not?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើខ្ញុំឈឺចាប់ឬមិនឈឺចាប់?
I thought it might hurt.
ខ្ញុំគិតថាវាអាចនឹងឈឺចាប់។
And I felt bad for you.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក។
My gosh, I must have lost my mind!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំខ្ញុំច្បាស់ជាបាត់បង់គំនិតហើយ!
Why did I close my eyes at that moment?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបិទភ្នែកនៅពេលនេះ?
Some people might think I really like him or something.
មនុស្សមួយចំនួនអាចគិតថាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តគាត់ឬអ្វីមួយ។
But I'm really not interested in him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ទេ។
This is ridiculous.
នេះ​គឺជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​អស់សំណើច​ណាស់។
"Let's change our fate together."
"សូមផ្លាស់ប្តូរវាសនារបស់យើងជាមួយគ្នា" ។
Hi. Hello.
សួស្តី។ សួស្តី។
Hi. Hi.
សួស្តី។
Stop. Stop thinking about him.
ឈប់។ ឈប់គិតពីគាត់។
I must have gone mad.
ខ្ញុំច្បាស់ជាឆ្កួតហើយ។
This is so embarrassing.
នេះគួរឱ្យខ្មាស់ណាស់។
No way. There's no way I'd remember every single thing.
គ្មានផ្លូវទេ។ គ្មានវិធីណាដែលខ្ញុំចាំបានទេ។
I'm doomed.
ខ្ញុំត្រូវវិនាស។
I want to know...
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង...
why it has to be you.
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក។
Dan Oh.
និងអូ។
Hi.
សួស្តី។
My gosh, I can't exactly ask him...
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចសួរគាត់បានទេ ...
because I humiliated myself many times.
ពីព្រោះខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់មុខជាច្រើនដង។
How much of memory does he have?
តើគាត់មានសតិប៉ុន្មាន?
How much do you remember?
តើអ្នកចាំបានប៉ុន្មាន?
What? What do you mean? I remember nothing. Who are you?
អ្វី? តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? ខ្ញុំមិនចាំអ្វីទាំងអស់។ អ្នក​ជា​នរណា?
Nothing?
គ្មានអ្វីទេ?
My gosh, it's quite chilly this morning.
ព្រឹកនេះវាត្រជាក់ខ្លាំងណាស់នៅព្រឹកនេះ។
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
You said I should take it off when you're cold.
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែយកវាចេញនៅពេលអ្នកត្រជាក់។
Hey, that doesn't apply here.
ហេដែលមិនអនុវត្តនៅទីនេះទេ។
So you remember everything.
ដូច្នេះអ្នកចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
Darn it. He knows everything.
ដុសខាត់វា។ គាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
What are you staring at?
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
You.
អ្នក។
I have always been watching you.
ខ្ញុំតែងតែឃ្លាំមើលអ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Just because. I just felt like I should.
ដោយ​សារ​តែ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំគួរធ្វើ។
How much does he know about me?
តើគាត់ដឹងអំពីខ្ញុំប៉ុន្មាន?
Dan Oh is engaged to Baek Kyung...
Dan Oh ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ Baek Kyung …
and is frail due to heart disease.
ហើយខ្សោយដោយសារតែជំងឺបេះដូង។
And...
និង ...
you've recently found out you don't have much time left.
ថ្មីៗនេះអ្នករកឃើញថាអ្នកមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
You read the comic book.
អ្នកអានសៀវភៅកំប្លែង។
I don't have much time left.
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាច្រើនទេ។
I don't like that.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនោះទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Dan Oh.
និងអូ។
I didn't know such a handsome guy went to our school.
ខ្ញុំមិនដឹងថាបុរសសង្ហាបែបនេះបានទៅសាលារបស់យើងទេ។
- Who is he? - Haru.
- តើ​គាត់​ជា​នរណា? - ហារូ។
Haru, hello.
ហារ៉ូសួស្តី។
Hello. "Shin Sae Mi".
សួស្តី។ "ស៊ីនសាយមីមី" ។
My gosh, if you call my name in that gentle voice of yours,
ប្រសិនបើខ្ញុំហៅឈ្មោះខ្ញុំជាសំលេងសុភាពរាបសារបស់អ្នក
you'll make my heart pound.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
What's going on? I thought you only liked Nam Ju.
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្តតែណាមជូ។
You're impressively tall.
អ្នកខ្ពស់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
What's your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
So this is the snack bar.
ដូច្នេះនេះគឺជារបារអាហារសម្រន់។
Try it out. Here. Go.
សាកល្បង​វា​មើល។ នៅទីនេះ។ ទៅ។
- What was that? - What are you doing?
- ស្អីហ្នឹង? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Stop trying to cut. - Come on.
- ឈប់ព្យាយាមកាត់។ - ឆាប់​ឡើង។
- Let us pass through
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់ - អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់
- Stop that. - Why do you keep pushing?
- បញ្ឈប់វា។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តជំរុញ?
Move out of my way. Move.
ចាកចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ ផ្លាស់ទី។
- Hey, come on. - How dare you cut?
- ហេ, មក។ - តើអ្នកហ៊ានកាត់យ៉ាងម៉េច?
- Out of my way. - Move.
- ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - ផ្លាស់ទី។
- Come on, man.
- ផ្លាស់ទី។ - មកលើបុរស។
- I told you to move. - Stop it!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទី។ - បញ្ឈប់​វា!
- Move out of my way. - What are you doing?
- ផ្លាស់ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You trust me, right?
អ្នកទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
- Excuse me! - Come on.
- អត់ទោស! - ឆាប់​ឡើង។
- Step aside. - Hey.
- ថយចេញ។ - ហេ។
- Coming through. Excuse me. - What are you doing?
- ឆ្លងកាត់។ អត់ទោស។ - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- These, please. - Come on.
- ទាំងនេះសូម។ - ឆាប់​ឡើង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You have to try that hard every time you buy food?
អ្នកត្រូវព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងរាល់ពេលដែលអ្នកទិញម្ហូប?
"Try that hard"?
"សាកល្បងវាពិបាកទេ"?
I can't believe you.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាអ្នក។
Listen. You can't learn these skills overnight.
ស្តាប់។ អ្នកមិនអាចរៀនជំនាញទាំងនេះមួយយប់បានទេ។
Do you know how hard it is for extras like us...
តើអ្នកដឹងទេថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ការបន្ថែមដូចជាពួកយើង ...
to buy food at the snack bar?
ទិញម្ហូបនៅបារអាហារសម្រន់?
Thinking about my old days makes me cry.
គិតអំពីថ្ងៃចាស់របស់ខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
When you have nothing else to say, you just smile.
នៅពេលអ្នកមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវនិយាយអ្នកគ្រាន់តែញញឹម។
Nam Ju.
ណាំជូ។
What is it, Errand Girl?
តើវាជាអ្វីទៅ?
I'm no longer your errand girl.
ខ្ញុំលែងជាស្រីដែលធ្វើខុសរបស់អ្នកទៀតហើយ។
For getting your uniform cleaned. That's the last of it.
សម្រាប់ការសម្អាតឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។ នោះហើយជាចុងក្រោយរបស់វា។
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
The writer has no creativity at all.
អ្នកនិពន្ធគ្មានគំនិតច្នៃប្រឌិតទាល់តែសោះ។
How long will the writer drag it out with the cleaning fee?
តើអ្នកនិពន្ធនឹងអូសវាចេញរយៈពេលប៉ុន្មានជាមួយនឹងថ្លៃសំអាត?
So they are the main characters of this comic book.
ដូច្នេះពួកគេគឺជាតួអង្គសំខាន់នៃសៀវភៅកំប្លែងនេះ។
- I want to do something different. - Something different?
- ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីផ្សេង។ - អ្វី​ដែល​ខុសគ្នា?
I don't want to be your errand girl.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាក្មេងស្រីដែលមានការងារធ្វើរបស់អ្នកទេ។
I want to be your friend.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
I hope we get along.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងនឹងចុះសម្រុងគ្នា។
- I don't want to. - What?
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ - ស្អី?
I don't want to be your friend.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
She wants to be friends with him after flirting with him.
នាងចង់ធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយគាត់បន្ទាប់ពីបានចែចង់ជាមួយគាត់។
That's so typical for a heroine in a romance comic book.
នោះជារឿងធម្មតាទេសម្រាប់វីរនារីនៅក្នុងសៀវភៅកំប្លែងស្នេហា។
- It's making me cringe. - Dan Oh.
- វាធ្វើឱ្យខ្ញុំក្រិន។ - ដាន់អូ។
Hey, you're here.
ហេអ្នកនៅទីនេះ។
Hello, Back.
ជំរាបសួរ, ត្រឡប់មកវិញ។
That's not his name. It's Haru.
នោះមិនមែនជាឈ្មោះរបស់គាត់ទេ។ វាជាហារ៉ា។
Hey, I get why you go crazy for his back.
ហេខ្ញុំទទួលបានមូលហេតុដែលអ្នកឆ្កួតនឹងខ្នងរបស់គាត់។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Did you know Dan Oh went crazy for your back?
តើអ្នកដឹងទេថាដាអូបានឆ្កួតនឹងខ្នងរបស់អ្នក?
Hey, stop making up stuff!
ហេឈប់ធ្វើរបស់របរ!
That's not true. No.
នោះមិនពិតទេ។ ទេ
Hey, Ju Da went that way. Go that way. Hurry.
ហេ, Ju Da បានទៅវិធីនោះ។ ទៅតាមផ្លូវនោះ។ ប្រញាប់។
Dan Oh, don't be shy. It doesn't suit you.
Dan អូកុំខ្មាស់អៀន។ វាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
He won't even remember this anyway.
ទោះយ៉ាងណាគាត់នឹងមិនចងចាំរឿងនេះទេ។
Look at your eyes.
មើលភ្នែកអ្នក។
My gosh, his eyes look like the main character's eyes.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំភ្នែករបស់គាត់មើលទៅដូចជាភ្នែករបស់តួអង្គសំខាន់។
Scoot over.
Scoot អំពី។
He's not a main character, but he's the other guy in the love triangle.
គាត់មិនមែនជាតួអង្គសំខាន់ទេប៉ុន្តែគាត់ជាបុរសម្នាក់ទៀតនៅក្នុងស្នេហាត្រីកោណ។
Remember Nam Ju and Ju Da earlier?
ចាំណាំជូនិងជូដាមុន?
He's supposed to make their love deepen.
គាត់សន្មតថានឹងធ្វើឱ្យស្នេហារបស់ពួកគេកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
His role is...
តួនាទីរបស់គាត់គឺ ...
- What? - Well...
- ស្អី? - ល្អ ...
It's similar to our roles.
វាស្រដៀងនឹងតួនាទីរបស់យើងដែរ។
What?
អ្វី?
Why do I have to let an extra feel bad for me?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទុកអារម្មណ៍មិនល្អបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំ?
Cheer up.
លើកទឹកចិត្ត។
He can talk.
គាត់អាចនិយាយបាន។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
He knows my name too.
គាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំផងដែរ។
I want to do something different.
ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីផ្សេង។
I don't want to be your errand girl.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាក្មេងស្រីដែលមានការងារធ្វើរបស់អ្នកទេ។
I want to be your friend.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
I don't want to. I don't want to be your friend.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នកទេ។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
The stage where the story unfolds.
ដំណាក់កាលដែលរឿងនោះលាតត្រដាង។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
They're the main characters of this comic book.
ពួកគេជាតួអង្គសំខាន់នៃសៀវភៅកំប្លែងនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Where are we now?
តើយើងនៅទីណា?
Outside of the story, the shadow.
នៅខាងក្រៅសាច់រឿងស្រមោល។
And what do we have to do?
ហើយតើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
Change the story.
ផ្លាស់ប្តូររឿង។
Exactly. You can go into the stage,
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ អ្នកអាចចូលទៅក្នុងឆាក
so you'll definitely be able to change it.
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដជាអាចផ្លាស់ប្តូរវាបាន។
Although only small things have changed thus far.
ទោះបីមានតែរឿងតូចតាចទេដែលបានផ្លាស់ប្តូរមកដល់ពេលនេះ។
It's called the butterfly effect.
វាត្រូវបានគេហៅថាឥទ្ធិពលមេអំបៅ។
The fluttering of Dan Oh and our wings...
ការបក់បោកនៃដាន់អូនិងស្លាបរបស់យើង ...
will soon bring a huge typhoon.
នឹងនាំព្យុះទីហ្វុងដ៏ធំមួយឆាប់ៗនេះ។
Exactly. Who taught you that?
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកពីរឿងនោះ?
Dan Oh.
និងអូ។
Right?
ត្រូវទេ?
You're a smartie.
អ្នកគឺជាអ្នកឆ្លាត។
You shouldn't touch what's not yours without permission.
អ្នកមិនគួរប៉ះអ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នកដោយគ្មានការអនុញ្ញាត។
Hi.
សួស្តី។
(I want to stop liking you.)
(ខ្ញុំចង់ឈប់ចូលចិត្តអ្នក)
(From today on, we're no longer engaged.)
(ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅយើងលែងចូលរួមទៀតហើយ)
Dan Oh. That was awesome.
ដាន់អូ។ នោះ​គឺ​ល្អ​មែន​ទែន។
"I want to stop liking you."
"ខ្ញុំចង់ឈប់ចូលចិត្តអ្នក" ។
See that? Isn't it odd how my character completely changed...
ឃើញទេ? តើវាមិនចម្លែកទេដែលចរិតខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង ...
after liking Baek Kyung for 10 years?
បន្ទាប់ពីចូលចិត្ត Baek Kyung រយៈពេល ១០ ឆ្នាំ?
The storyboard changed a number of times too.
ផ្ទាំងរឿងបានផ្លាស់ប្តូរចំនួនដងផងដែរ។
You'd better stop.
អ្នកគួរតែឈប់។
Why do you want to change this so badly?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ផ្លាស់ប្តូរវាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ?
Why can't I do it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន?
You're one scary guy.
អ្នកជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចម្នាក់។
You know about Dan Oh's heart condition.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពបេះដូងរបស់ដាន់អូ។
You always say I can't do anything.
អ្នកតែងតែនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
All I want to do is use my time freely,
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើគឺប្រើពេលវេលារបស់ខ្ញុំដោយសេរី
the freedom to eat when I want,
សេរីភាពក្នុងការញ៉ាំនៅពេលខ្ញុំចង់
hang out with friends when I want to,
ដើរលេងជាមួយមិត្តភក្តិពេលខ្ញុំចង់
and not to go to the hospital when I don't want to.
ហើយមិនទៅមន្ទីរពេទ្យពេលខ្ញុំមិនចង់ទៅ។
Such trivial things will ruin this world.
រឿងតូចតាចបែបនេះនឹងបំផ្លាញពិភពលោក។
Then you expect me to sit around and wait until the day I die?
បន្ទាប់មកអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងអង្គុយហើយរង់ចាំរហូតដល់ថ្ងៃដែលខ្ញុំស្លាប់?
I just want to live my own life.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Instead of the Dan Oh who says and does what she has to,
ជំនួសឱ្យដាន់អូដែលនិយាយនិងធ្វើអ្វីដែលនាងត្រូវធ្វើ
I want to live as the Dan Oh who says and does what she wants.
ខ្ញុំចង់រស់នៅដូចដានអូដែលនិយាយនិងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
Don't be a nuisance if you aren't going to help.
កុំធ្វើឱ្យមានការរំខានប្រសិនបើអ្នកនឹងមិនជួយ។
Hey, Dan Oh.
ហេដាន់អូ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
So what's the stage again?
ដូច្នេះតើដំណាក់កាលអ្វីទៀត?
The stage is the outside of the story.
ដំណាក់កាលគឺនៅខាងក្រៅរឿង។
That's the shadow.
នោះហើយជាស្រមោល។
The stage is where the story of the comic unfolds. Do you get it?
ដំណាក់កាលគឺជាកន្លែងដែលរឿងកំប្លែងត្រូវបានលាតត្រដាង។ តើអ្នកយល់ទេ?
I'm going to ask you again tomorrow.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
Bye.
លាហើយ។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
You can't remember.
អ្នកមិនអាចចាំបានទេ។
What?
អ្វី?
My name is...
ឈ្មោះ​របស់ខ្ញុំ​គឺ...
Haru.
និទាឃរដូវ។
Haru?
និទាឃរដូវ?
You won't remember when the scene changes...
អ្នកនឹងមិនចាំទេនៅពេលដែលឆាកផ្លាស់ប្តូរ ...
The scene changes? I won't remember?
ឈុតនេះផ្លាស់ប្តូរ? ខ្ញុំមិនចាំទេ?
Is this some kind of joke?
តើនេះជាប្រភេទរឿងកំប្លែងទេ?
You need to speak in a language that I can understand, you idiot.
អ្នកត្រូវនិយាយជាភាសាដែលខ្ញុំអាចយល់បាន។
That's enough, Baek Kyung.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Baek Kyung ។
(I don't even know...)
(ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ ... )
(where I came from!)
(តើខ្ញុំមកពីណា!)
("Flower")
("ផ្កា")
I thought some comic books had recently gone missing.
ខ្ញុំគិតថាសៀវភៅកំប្លែងមួយចំនួនថ្មីៗនេះបានបាត់។
So there was another person who had been checking these out.
ដូច្នេះមានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលបានឆែកមើលរបស់ទាំងនេះ។
So you've woken up.
ដូច្នេះអ្នកបានភ្ញាក់ឡើង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Me?
ខ្ញុំ?
The Dried Squid Fairy.
សត្វមឹកស្ងួត។
Have you always known me?
តើអ្នកធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
How?
ដោយរបៀបណា?
By chance.
ដោយចៃដន្យ។
I guess you won't tell me anything.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
But I don't care.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I'll find the answer myself.
ខ្ញុំនឹងរកចម្លើយដោយខ្លួនឯង។
You can't do that.
អ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ។
The pain will slowly get worse and worse...
ការឈឺចាប់នឹងកាន់តែយ៉ាប់យ៉ឺនទៅ ៗ ហើយកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ …
if you make a mess of the stage in order to find your answer.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃនៃឆាកដើម្បីរកចម្លើយរបស់អ្នក។
Stop Dan Oh.
បញ្ឈប់ដាន់អូ។
That's the reason why you exist.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមាន។
Dan Oh.
និងអូ។
Why are you just passing me by?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែឆ្លងកាត់ខ្ញុំ?
Am I not allowed to do that?
តើខ្ញុំមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើដូច្នោះទេ?
It's weird. You always...
វាចំលែកណាស់។ អ្នកតែងតែ ...
I always get clingy when I'm with you.
ខ្ញុំតែងតែស្ទះនៅពេលដែលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
I feel bad for myself too.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្លួនឯងផងដែរ។
That's why I want to be free in the shadow.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់មានសេរីភាពនៅក្នុងស្រមោល។
- "The shadow"? - The outside of the comic...
- "ស្រមោល"? - ផ្នែកខាងក្រៅនៃរឿងកំប្លែង ...
- Forget it. - You need to explain.
- បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ - អ្នកត្រូវពន្យល់។
You'll get hurt if I do.
អ្នកនឹងឈឺចាប់ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
My goodness, that's amazing.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- Move. - What's going on?
- ផ្លាស់ទី។ - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Cha Ji Hyun is here.
Cha Ji Hyun គឺនៅទីនេះ។
- The beloved actress? - Nam Ju's mom?
- តារាសម្តែងជាទីស្រឡាញ់? - ម៉ាក់របស់ណាមជូ?
Exactly. My goodness!
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។ សេចក្ដីល្អរបស់ខ្ញុំ!
See that? What is our role here?
ឃើញទេ? តើយើងមានតួនាទីអ្វីនៅទីនេះ?
Being amazed. Screaming out reactions.
កំពុងភ្ញាក់ផ្អើល។ ប្រតិកម្មស្រែក។
Providing quick information.
ការផ្តល់ព័ត៌មានរហ័ស។
Okay, let's start with the reactions.
មិនអីទេសូមចាប់ផ្តើមជាមួយប្រតិកម្ម។
Give it a go.
ផ្ដល់​ឱ្យ​វា​ទៅ​ជា​មួយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Come on, stamp your feet a little more.
សូមអញ្ជើញមកបោះជើងរបស់អ្នកបន្តិចបន្ថែមទៀត។
- That's Nam Ju's mom! - All right!
- នោះហើយជាម៉ាក់របស់ណាមជូ! - ត្រឹមត្រូវ!
Ms. Cha!
លោកស្រី ប៉ា!
- Ms. Cha! - Cha Ji Hyun!
- លោកស្រី ចា! - ចាជីហ៊ីន!
- You're so pretty!
- ចាជីហ៊ីន! - អ្នកស្អាតណាស់!
- Ms. Cha!
- លោកស្រី ប៉ា! - លោកស្រី ប៉ា!
Nam Ju was the one who changed the camp location?
ណាំជគឺជាអ្នកដែលផ្លាស់ប្តូរទីតាំងបោះជំរំ?
Well, yes. Nam Ju insisted...
មែនហើយបាទ។ ណាំជូបានទទូច ...
that we should go somewhere within the country.
ដែលយើងគួរតែទៅកន្លែងណាមួយនៅក្នុងប្រទេស។
Why did he suddenly do that?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើដូច្នេះភ្លាមៗ?
Many people are saying...
មនុស្សជាច្រើនកំពុងនិយាយថា ...
this school causes social disharmony because of our prestigiousness.
សាលានេះបណ្តាលឱ្យមានការរអាក់រអួលក្នុងសង្គមដោយសារតែភាពល្បីល្បាញរបស់យើង។
It could've been worse if they had traveled abroad.
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ប្រសិនបើពួកគេបានធ្វើដំណើរទៅបរទេស។
Nam Ju made a perfect decision during this time.
ណាមជូបានធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អឥតខ្ចោះក្នុងកំឡុងពេលនេះ។
Yes, of course. That's Nam Ju.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។ នោះហើយជាណាមជូ។
He'll probably be as smart as his older brother.
គាត់ប្រហែលជាឆ្លាតដូចបងប្រុសរបស់គាត់។
Hee Ju is one smart kid because he took after me.
ហ៊ីជូគឺជាក្មេងឆ្លាតម្នាក់ព្រោះគាត់បានតាមខ្ញុំ។
Let's use this year's photos for our public relations.
តោះប្រើរូបថតឆ្នាំនេះសម្រាប់ទំនាក់ទំនងសាធារណៈរបស់យើង។
Let's leave out everything we took abroad from last year.
សូមទុកអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានយកទៅក្រៅប្រទេសតាំងពីឆ្នាំទៅ។
Yes, sir.
បាទ​លោក។
What about Nam Ju's birthday party? Should we prepare it here?
ចុះពិធីខួបកំណើតរបស់ណាមជូវិញ? តើយើងគួររៀបចំវានៅទីនេះទេ?
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
We're planning on holding a small party...
យើងកំពុងរៀបចំពិធីជប់លៀងតូចមួយ ...
with a few close friends of him.
ជាមួយមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់គាត់ពីរបីនាក់។
You don't have to prepare anything.
អ្នកមិនចាំបាច់រៀបចំអ្វីទេ។
Yes, ma'am.
ត្រូវហើយម៉ា។
(Cha Ji Hyun is here!)
(ចាជីហ៊ីននៅទីនេះ!)
(What about Nam Ju's birthday party?)
(ចុះពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ណាមជូ?)
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Why do you draw these things?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគូរវត្ថុទាំងនេះ?
To remember.
ចងចាំ។
I want to know...
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង...
where I came from...
តើខ្ញុំមកពីណា ...
and where I'm headed.
និងកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងដឹកនាំ។
(Episode 10 will air shortly.)
(ភាគទី ១០ នឹងចាក់ផ្សាយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ )
(Episode 10)
(ភាគ ១០)
Ju Da, I'll give you a hand.
ជូដាខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដៃមួយ។
Look at Do Hwa. My gosh.
រកមើលនៅដូវ៉ា។ ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
Do Hwa, didn't you forget something?
តើហាវ៉ាអ្នកមិនភ្លេចអ្វីទេឬ?
Like what?
ដូច​អ្វី?
You forgot your wings.
អ្នកភ្លេចស្លាបរបស់អ្នក។
You're my guardian angel.
អ្នកគឺជាទេវតាអាណាព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
Listen to those cheesy lines.
សូមស្តាប់បន្ទាត់ដែលឆេវឆាវទាំងនោះ។
It must be tough for him, don't you think?
វាពិបាកណាស់សម្រាប់គាត់តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
It's not so bad, though.
ទោះយ៉ាងណាវាមិនអាក្រក់ទេ។
He's with Ju Da all the time.
គាត់នៅជាមួយជូដាគ្រប់ពេល។
I always had to look for you.
ខ្ញុំតែងតែស្វែងរកអ្នក។
Haru.
និទាឃរដូវ។
- Watch your mouth. - What?
- មើលមាត់របស់អ្នក។ - ស្អី?
Don't say such things while looking at me with those eyes.
កុំនិយាយរឿងបែបនេះពេលមើលមកខ្ញុំដោយភ្នែក។
I'm willing to let you off,
ខ្ញុំសុខចិត្តអោយអ្នកចាកចេញទៅ
but a girl like Sae Mi would think you two start dating from today.
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីដូចជា Sae Mi នឹងគិតថាអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមមានស្នេហាតាំងពីថ្ងៃនេះ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
There's so much to teach you.
មានអ្វីៗជាច្រើនដើម្បីបង្រៀនអ្នក។
Where am I going to begin?
តើខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីណា?
I like the rooftop the most...
ខ្ញុំចូលចិត្តដំបូលផ្ទះបំផុត ...
in this school.
នៅក្នុងសាលានេះ។
- Why? - Because my favorite color is blue.
- ហេតុអ្វី? - ដោយសារតែពណ៌ដែលខ្ញុំចូលចិត្តជាងគេគឺពណ៌ខៀវ។
It feels like my sad feelings all fly away...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអារម្មណ៍សោកសៅរបស់ខ្ញុំហោះទៅឆ្ងាយ ...
when I look up into the blue sky.
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅលើមេឃពណ៌ខៀវ។
Looking good.
មើលទៅល្អ។
Nice view.
ល្អមើលណាស់។
I was wondering what you two were doing here.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ។
Is this your secret date spot or something?
តើនេះជាចំណុចកាលបរិច្ឆេទសម្ងាត់របស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
A date?
កាលបរិច្ឆេទមួយ?
Do Hwa helped me out, that's all.
ដូវ៉ាបានជួយខ្ញុំចេញ។
Is this why you said you wanted to be just friends with me?
តើនេះជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើជាមិត្តភក្តិជាមួយខ្ញុំទេ?
It's not like that.
វាមិនដូចនោះទេ។
Hey, Nam Ju.
ហេ, ណាំជូ។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
I warned you.
ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក។
I said I hate it when other people touch my things.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមនុស្សផ្សេងទៀតប៉ះរឿងរបស់ខ្ញុំ។
Nam Ju.
ណាំជូ។
Why are you suddenly like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗដូចនេះ?
The rooftop will remain closed as of today.
នៅលើដំបូលនឹងនៅតែបិទដូចសព្វថ្ងៃនេះ។
Nam Ju.
ណាំជូ។
It feels like my sad feelings all fly away...
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអារម្មណ៍សោកសៅរបស់ខ្ញុំហោះទៅឆ្ងាយ ...
when I look up into the blue sky.
ពេលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅលើមេឃពណ៌ខៀវ។
Nam Ju!
ណាំជូ!
Why don't we say hi to Nam Ju while we're here?
ហេតុអ្វីយើងមិននិយាយថាសួស្តីណាមជូពេលយើងនៅទីនេះ?
It might be embarrassing for him at school.
វាអាចជារឿងគួរឱ្យអាម៉ាសសម្រាប់គាត់នៅសាលារៀន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Okay, then.
មិនអីទេអញ្ចឹង។
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
Why didn't you stay with Do Hwa?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅជាមួយដូវ៉ា?
Nam Ju,
ណាំជូ
you shouldn't be like that.
អ្នកមិនគួរធ្វើដូចនោះទេ។
Isn't it enough to just bully me?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការធ្វើបាបខ្ញុំ?
- Why are you bullying him... - Did you follow me to say that?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបគាត់ ... - តើអ្នកបានដើរតាមខ្ញុំដើម្បីនិយាយបែបនោះទេ?
It's my fault for thinking that we became friends.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលគិតថាយើងក្លាយជាមិត្ត។
Why are you...
ហេតុអ្វី​អ្នក...
Why are you so clueless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្អាតដូច្នេះ?
What more can I do?
តើមានអ្វីទៀតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Do you really have no idea,
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ
or are you only pretending?
ឬអ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុត?
(It feels like my sad feelings...)
(វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអារម្មណ៍សោកសៅរបស់ខ្ញុំ ... )
(Looking good.)
(មើលទៅល្អ)
Isn't this funny?
មិនគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះទេ?
What is?
តើជាអ្វីទៅ?
How everyone is so serious.
របៀបដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាធ្ងន់ធ្ងរ។
Even if the sky turns black and chairs are floating around,
ទោះបីមេឃប្រែជាខ្មៅហើយកៅអីកំពុងអណ្តែតជុំវិញក៏ដោយ។
they still have no idea because they have to say their lines.
ពួកគេនៅតែមិនមានគំនិតពីព្រោះពួកគេត្រូវនិយាយខ្សែររបស់ពួកគេ។
No matter what you say in the shadow,
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីនៅក្នុងស្រមោលទេ
they won't remember in the next scene.
ពួកគេនឹងមិនចាំនៅឈុតបន្ទាប់ទេ។
Because they aren't aware of themselves.
ពីព្រោះពួកគេមិនដឹងខ្លួន។
How stupid.
ម៉េចក៏ល្ងង់ម៉្លេះ។
But I seem more stupid for liking such a stupid girl.
ប៉ុន្តែខ្ញុំហាក់ដូចជាឆោតល្ងង់ជាងសម្រាប់ការចូលចិត្តក្មេងស្រីល្ងង់បែបនេះ។
- That's your character. - I've become self-aware,
- នោះជាចរិតរបស់អ្នក។ - ខ្ញុំបានដឹងខ្លួន
but why am I still the same person as my character...
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សដូចគ្នានឹងចរិតខ្ញុំ ...
that the writer gave me?
ដែលអ្នកនិពន្ធបានអោយខ្ញុំ?
It's not fair.
វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ។
Will things change between us...
តើអ្វីៗនឹងផ្លាស់ប្តូររវាងពួកយើង ...
if Ju Da becomes self-aware?
បើជូដាដឹងខ្លួនដោយខ្លួនឯង?
Has anything changed for you since you became self-aware?
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នកតាំងពីអ្នកបានដឹងខ្លួនហើយឬនៅ?
I want to know more about myself.
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែមអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
I'm jealous of you.
ខ្ញុំច្រណែននឹងអ្នក។
There are things you want to know and do.
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកចង់ដឹងនិងធ្វើ។
If you don't have any character, that means anything is possible.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានតួអក្សរណាមួយនោះមានន័យថាអាចធ្វើទៅបាន។
It's really sad how you have to play a certain role.
វាពិតជាគួរឱ្យសោកស្តាយណាស់ដែលអ្នកត្រូវដើរតួនាទីជាក់លាក់។
My role is...
តួនាទីរបស់ខ្ញុំគឺ ...
just to watch her.
គ្រាន់តែមើលនាង។
Why isn't it coming?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមក?
- Why won't it come? - Is it today?
- ហេតុអ្វីបានជាវាមិនមក? - តើថ្ងៃនេះទេ?
- When will it come? - Please come.
- តើវានឹងមកដល់នៅពេលណា? - សូមមក។
I'm his number one fan in Seuli High School.
ខ្ញុំគឺជាអ្នកគាំទ្រលេខមួយរបស់គាត់នៅវិទ្យាល័យ Seuli ។
I'll get it, won't I?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាមែនទេ?
- Hey, wait. - I'm so nervous.
- ហេចាំសិន។ - ខ្ញុំពិតជាភ័យណាស់។
- His birthday is tomorrow. - It didn't come?
- ថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់គឺថ្ងៃស្អែក។ - វាមិនបានមក?
They said it'd be sent soon.
ពួកគេបាននិយាយថាវានឹងត្រូវបញ្ជូនទៅឆាប់ៗ។
What's with everyone?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នករាល់គ្នា?
I finally got it.
ទីបំផុតខ្ញុំយល់ហើយ។
An invitation to Nam Ju's birthday party.
ការអញ្ជើញចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់ណាមជូ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
"You're invited to a reception..."
"អ្នកត្រូវបានគេអញ្ជើញឱ្យទទួលភ្ញៀវ ... "
"to celebrate Oh Nam Ju's birthday..."
"ដើម្បីអបអរខួបកំណើតរបស់អូណាមជូជូ ... "
- My goodness. - Isn't this great?
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - មិនអស្ចារ្យទេឬ?
Dan Oh, take a picture of me with Nam Ju.
ដាន់អូថតរូបខ្ញុំជាមួយណាំជូ។
Where did you get this?
តើអ្នកទទួលបានវាពីណា?
- What? - Where is the other one?
- ស្អី? - ម្នាក់ទៀតនៅឯណា?
- Where? - Did you see it?
- កន្លែងណា? - តើ​អ្នក​បានឃើញ​វា​ទេ?
Hey, where is the picture panel that was standing here?
តើកន្លែងណាដែលផ្ទាំងរូបភាពដែលកំពុងឈរនៅទីនេះ?
The picture is a little worse than how he looks in real life.
រូបភាពគឺអាក្រក់ជាងរបៀបដែលគាត់មើលទៅក្នុងជីវិតពិត។
Why do you care so much about some panel?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះបន្ទះខ្លះ?
Hey! "Some panel"?
ហេ! "បន្ទះខ្លះ"?
The moment Nam Ju's picture got printed on the panel,
រូបភាពរបស់ណាមជូត្រូវបានបោះពុម្ពលើផ្ទាំង
the panel became alive with Nam Ju's life.
បន្ទះនេះបានរស់នៅជាមួយជីវិតរបស់ណាំជូ។
It's like Nam Ju's magic.
វាដូចជាវេទមន្តរបស់ណាមជូ។
You might as well take it home.
អ្នកក៏អាចយកវាទៅផ្ទះបានដែរ។
Yes, I will.
បាទ​ខ្ញុំ​និង។
Do you like him so much?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់?
Yes, I like him the most in this world.
បាទ / ចាសខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ជាងគេបំផុតនៅលើពិភពលោក។
- Why? - What?
- ហេតុអ្វី? - ស្អី?
There's no reason because we're meant to be.
គ្មានហេតុផលទេពីព្រោះយើងចង់ក្លាយជា។
I just like him.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
Don't touch him.
កុំប៉ះគាត់។
"Meant to be"?
"មានន័យ​ជា"?
- Don't talk casually to me. - My gosh.
- កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំជាធម្មតា។ - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
A birthday present for me.
អំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Please take good care of this.
សូមថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
My woman likes strawberries.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី។
Let me make a formal announcement.
ខ្ញុំសូមប្រកាសជាផ្លូវការ។
From now on, Ju Da is the only woman for me.
ចាប់ពីពេលនេះជូដាគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
Ju Da's stage is...
ដំណាក់កាលរបស់ជូដាគឺ ...
This is unfair.
នេះអយុត្តិធម៌។
If the main characters announce that they're officially dating,
ប្រសិនបើតួអង្គសំខាន់ៗប្រកាសថាពួកគេកំពុងណាត់ជួបជាផ្លូវការ
what will happen to me?
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
I help out the female lead and let the male lead take glory...
ខ្ញុំជួយដឹកនាំតួស្រីហើយទុកឱ្យអ្នកដឹកនាំប្រុសលើកតម្កើង ...
just like all supporting characters do.
ដូចតួអង្គគាំទ្រទាំងអស់ធ្វើដែរ។
It's so obvious.
វាច្បាស់ណាស់។
- I'll help you. - You know how it is.
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។ - អ្នកដឹងពីរបៀបដែលវាគឺជា។
Everything will happen as the writer planned.
អ្វីៗនឹងកើតឡើងដូចដែលអ្នកនិពន្ធបានគ្រោងទុក។
Hey, we should at least give it a try.
ហេយ៉ាងហោចណាស់យើងគួរសាកល្បង។
How are we going to change that?
តើយើងនឹងផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងដូចម្តេច?
Why won't you go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
You said you'll change the story with me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូររឿងជាមួយខ្ញុំ។
Why are you suddenly doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
Because it might be dangerous.
ព្រោះវាអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់។
For whom? Me? You?
សម្រាប់អ្នកណា? ខ្ញុំ? អ្នក?
That stage has nothing to do with you anyway.
ដំណាក់កាលនោះគ្មានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
I just want to change something.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ។
Why is everyone telling me that I can't?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំមិនអាច?
You also know...
អ្នកក៏ដឹងដែរ ...
that I don't have much time left.
ថាខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
I need you to change the stage.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកផ្លាស់ប្តូរឆាក។
It's something that only you can do.
វាជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Please?
សូម?
Dan Oh.
និងអូ។
We need to talk.
ពួក​យើង​មាន​រឿង​ត្រូវ​និយាយ។
Hey, that hurts.
ហេថាឈឺណាស់។
What's with you?
មានអ្វីជាមួយអ្នក?
Why are you all like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាបែបនេះ?
I don't think Dan Oh has anything to say to you.
ខ្ញុំមិនគិតថាដាន់អូមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកទេ។
Why do you care?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់?
Hey.
ហេ។
I have something to say to her.
ខ្ញុំមានអ្វីត្រូវនិយាយជាមួយនាង។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
I'll go to the birthday party.
ខ្ញុំនឹងទៅចូលរួមពិធីខួបកំណើត។
I'll help you.
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Dan Oh.
និងអូ។
Are you here to see Baek Kyung?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីមើល Baek Kyung ទេ?
Sae Mi, you know how Baek Kyung got mad at me in the classroom?
Sa Mi អ្នកដឹងទេថា Baek Kyung ខឹងនឹងខ្ញុំយ៉ាងម៉េចនៅក្នុងថ្នាក់រៀន?
When? Did he get mad at you again?
ពេលណា​? តើគាត់ខឹងនឹងអ្នកម្តងទៀតទេ?
I knew it. It wasn't the stage.
ខ្ញុំស្គាល់វា។ វាមិនមែនជាដំណាក់កាលទេ។
What's his problem?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
How great does he think...
តើគាត់គិតថាអស្ចារ្យប៉ុណ្ណា ...
He is handsome, indeed.
គាត់ពិតជាសង្ហាមែន។
But still, he's this tall...
ប៉ុន្តែនៅតែគាត់កម្ពស់នេះ ...
Maybe taller than this?
ប្រហែលជាខ្ពស់ជាងនេះ?
He's even tall.
គាត់មានកំពស់ខ្ពស់។
You should be more understanding. He's handsome, you know.
អ្នកគួរតែមានការយល់ដឹងកាន់តែច្រើន។ គាត់សង្ហាអ្នកដឹងទេ។
Everything is changing...
អ្វីៗកំពុងផ្លាស់ប្តូរ ...
bit by bit.
បន្តិចម្តង ៗ ។
Baek Kyung's here!
Baek Kyung នៅទីនេះ!
- Baek Kyung!
- Baek Kyung! - Baek Kyung!
He's so handsome!
គាត់សង្ហាណាស់!
- He looks great in blue! - I know!
- គាត់មើលទៅអស្ចារ្យពណ៌ខៀវ! - ខ្ញុំ​ដឹង!
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Good luck, Baek Kyung!
សំណាងល្អបាកគីង!
- Good luck!
- សំណាងល្អ! - សំណាងល្អ!
Good luck!
សំណាងល្អ!
You first.
អ្នក​មុន។
What was that?
ស្អីហ្នឹង?
What kind of serve was that?
តើការបម្រើនោះជាអ្វីទៅ?
Baek Kyung, good luck!
Baek Kyung សូមសំណាងល្អ!
- Good luck!
- សំណាងល្អ! - សំណាងល្អ!
- Did you just see that serve? - You're so awesome!
- តើអ្នកទើបតែឃើញសេវាកម្មនោះទេ? - អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
- This is so boring for me. - Good job!
- នេះគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។ - ការងារ​ល្អ!
Happy now?
ឥឡូវ​នេះ​សប្បាយ​រីក​រាយ?
Give me your racket.
ឱ្យរ៉ាកែតរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
Is this an antique or what?
តើនេះជាវត្ថុបុរាណឬអ្វី?
From now on, play tennis with me.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅលេងកីឡាវាយកូនបាល់ជាមួយខ្ញុំ។
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
I'm going to keep you in check.
ខ្ញុំនឹងរក្សាអ្នកឱ្យពិនិត្យ។
I need to know what kind of guy you are.
ខ្ញុំត្រូវដឹងថាអ្នកជាបុរសប្រភេទណា។
Can you stop already?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់បានទេ?
- Hey. - What?
- ហេ។ - ស្អី?
Is something going on?
តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
It's bothering me.
វារំខានខ្ញុំ។
What is bothering you? Dan Oh?
តើអ្វីដែលរំខានអ្នក? ដាន់អូ?
Hey, be good to her.
ហេ, ល្អចំពោះនាង។
She's really ill.
នាងពិតជាឈឺណាស់។
Even Haru is helping her so she'd live.
សូម្បីតែ Haru ក៏ជួយនាងដែរដូច្នេះនាងអាចរស់បាន។
Aren't you being too harsh? You're her fiance.
តើអ្នកមិនឃោរឃៅពេកទេឬ? អ្នកគឺជាគូដណ្តឹងរបស់នាង។
Baek Kyung, aren't you being too cruel?
Baek Kyung តើអ្នកមិនឃោរឃៅពេកទេឬ?
I'm the second best, okay?
ខ្ញុំល្អបំផុតទីពីរមិនអីទេ?
The third best has no right to ignore me like that...
ល្អទី ៣ គ្មានសិទ្ធិមិនអើពើនឹងខ្ញុំដូចអញ្ចឹងទេ…
although we're in the shadow.
ទោះបីជាយើងស្ថិតនៅក្នុងស្រមោលក៏ដោយ។
"Shadow"?
"ស្រមោល"?
On stage, Nam Ju bothers me. In the shadow...
នៅលើឆាកណាំជូរំខានខ្ញុំ។ នៅក្នុងម្លប់ ...
Was it that upsetting when I told you to be good to her?
តើវាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ទេនៅពេលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើល្អចំពោះនាង?
What?
អ្វី?
Hey, Haru.
ហេហា។
I'm glad you're here. I'm so upset.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមកទីនេះ។ ខ្ញុំតូចចិត្តណាស់។
Do Hwa.
ដូវ៉ា។
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
He's Haru from your class.
គាត់ជា Haru មកពីថ្នាក់របស់អ្នក។
Right, you won't remember.
ត្រូវហើយអ្នកនឹងមិនចាំទេ។
"Haru"?
"ហារូ"?
Baek Kyung, our PE teacher wants you to write some candidates' names...
Baek Kyung គ្រូ PE របស់យើងចង់អោយអ្នកសរសេរឈ្មោះបេក្ខជនខ្លះ ...
on this soccer team list.
ក្នុងតារាងក្រុមបាល់ទាត់នេះ។
- Why should I? - You're the head.
- ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ? - អ្នកជាក្បាល។
You should do it.
អ្នកគួរតែធ្វើវា។
Okay.
យល់ព្រម។
- Hold on. - Yes?
- ចាំ​មួយភ្លែត។ - ចាស?
Thanks.
សូមអរគុណ។
(Candidate Names: Haru)
(ឈ្មោះបេក្ខជន៖ ហារូ)
I'm going to hang it in my room.
ខ្ញុំនឹងព្យួរវានៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
- Really? Look at this. - You've got to hear this!
- ពិតជាមែនទេ? រកមើលនៅនេះ។ - អ្នកត្រូវតែស្តាប់រឿងនេះ!
- What is it? - Did you get one?
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី? - អ្នកបានទទួលមួយ?
Nam Ju.
ណាំជូ។
Did you not invite him?
តើអ្នកមិនបានអញ្ជើញគាត់ទេឬ?
- Do you like coffee? - I'm going to dress like this.
- តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​កាហ្វេ​ទេ? - ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ដូចនេះ។
- Like that? - It looks neat.
- ដូចនោះទេ? - វាមើលទៅស្អាត។
Is he in our class?
តើគាត់នៅក្នុងថ្នាក់យើងទេ?
- Do you not know him? - Who is he?
- តើអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ? - តើ​គាត់​ជា​នរណា?
I don't like it.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
(You first.)
(អ្នក​មុន។)
(Oh, okay.)
(អូ​! មិន​អី​ទេ។)
(What kind of serve was that?)
(តើការបម្រើប្រភេទនោះជាអ្វី?)
(You first.)
(អ្នក​មុន។)
(Oh, okay.)
(អូ​! មិន​អី​ទេ។)
Eight ham and cheese sandwiches and milk tea to-go, please.
សូមនំសាំងវិចប្រាំបីហាំនិងឈីសនិងទឹកដោះគោតែដែលត្រូវទៅ។
- Coming right up. - Thank you.
- មកដល់ភ្លាម។ - អរគុណ។
Here are your delicious sandwiches and milk tea.
នេះគឺជានំសាំងវិចនិងទឹកដោះគោតែឆ្ងាញ់របស់អ្នក។
- Enjoy. - Thank you.
- រីករាយ។ - អរគុណ។
Nam Ju.
ណាំជូ។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Make sure you come. I have something to tell you.
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមក។ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Bye.
លាហើយ។
(Knock, knock)
(គោះទ្វារ)
(Make sure you come. I have something to tell you.)
(ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមក។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។ )
I'm sick of watching.
ខ្ញុំឈឺពេលមើល។
I want to confess my feelings for her at least once.
ខ្ញុំចង់សារភាពពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះនាងយ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
- Where are you going? - Don't talk casually to me.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំជាធម្មតា។
- My gosh. - Thank you.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។ - អរគុណ។
Hey, guys.
សួស្តី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Oh, my. It's so private and exclusive.
អូខ្ញុំ។ វាមានលក្ខណៈឯកជននិងផ្តាច់មុខ។
My gosh, guys.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំបុរស។
I am currently at Oh Nam Ju's birthday party!
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំនៅឯពិធីខួបកំណើតរបស់ Oh Nam Ju!
He's the most popular guy at Seuli High School.
គាត់ជាបុរសដែលមានប្រជាប្រិយបំផុតនៅវិទ្យាល័យ Seuli ។
Cameras are banned.
ម៉ាស៊ីនថតត្រូវបានហាមឃាត់។
I'll just film a little bit...
ខ្ញុំនឹងថតរឿងបន្តិចបន្តួច ...
- and turn it off. - Come on.
- ហើយបិទវា។ - ឆាប់​ឡើង។
Hold on! Sae Mi, wait for me!
ចាំ​មួយភ្លែត! សៃមីចាំខ្ញុំ!
I think you got the wrong idea.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានគំនិតខុស។
- I'm with her. - No, he's not!
- ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។ - ទេគាត់មិនមែនទេ!
He's not with me.
គាត់មិននៅជាមួយខ្ញុំទេ។
- Sae Mi! - Come on in.
- សាមីមី! - ចូលមក។
You need to scan my barcode.
អ្នកត្រូវស្កេនលេខកូដរបស់ខ្ញុំ។
Hey, look.
ហេមើល។
His outfit is very flamboyant.
សម្លៀកបំពាក់របស់គាត់គឺភ្លឺរលោងណាស់។
It's too much.
វាច្រើនពេក។
What could I do? That was the most ordinary-looking one...
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន? នោះគឺជាអ្វីដែលមើលទៅសាមញ្ញបំផុត ...
out of my brother's clothes.
ចេញពីសំលៀកបំពាក់បងប្រុសខ្ញុំ។
What's up with his taste? It's so weird.
តើវាមានរសជាតិបែបណា? វាចំលែកណាស់។
- Hey. - Hello, Haru.
- ហេ។ - ជំរាបសួរហារ៉ា។
- My gosh, look at you. - Look at you.
- ហ្គូសរបស់ខ្ញុំមើលអ្នក។ - ក្រឡេកមើលអ្នក។
Goodness, you look...
ភាពល្អអ្នកមើលទៅ ...
so great. You look great.
អស្ចារ្យណាស់។ អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
- You look great. - Good.
- អ្នក​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។ - ល្អ។
All right. Hey, focus.
ត្រឹមត្រូវ។ ហេផ្តោត។
You all remember the storyboard I told you earlier, right?
អ្នកទាំងអស់គ្នាចាំរឿងរ៉ាវដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកមុនទេមែនទេ?
- Yes. - No matter how small it may be,
- ចាស។ - ទោះវាតូចប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
we must change something. Okay?
យើងត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ។ យល់ព្រម?
But...
ប៉ុន្តែ ...
do you think the scene on the stage will change?
តើអ្នកគិតថាឆាកនៅលើឆាកនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
When the stage starts,
នៅពេលដំណាក់កាលចាប់ផ្តើម
everything goes back to its places.
អ្វីៗទាំងអស់ត្រឡប់ទៅកន្លែងរបស់វាវិញ។
Buddy, so are you telling me that you'll just watch...
សម្លាញ់អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមើល ...
Nam Ju publicly announcing his feelings for Ju Da?
ណាមជូប្រកាសជាសាធារណៈអំពីអារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះជូដា?
- Never. - Right?
- មិនដែល - ត្រូវទេ?
Then, you ought to do something about it.
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
We don't know how and which scene might change.
យើងមិនដឹងថាតើឈុតណាមួយអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ។
But we can try to change the scene together...
ប៉ុន្តែយើងអាចព្យាយាមផ្លាស់ប្តូរឈុតជាមួយគ្នា ...
Darn it. No.
ដុសខាត់វា។ ទេ
Go inside.
ចូល​ទៅ​ក្នុង។
Hello?
សួស្តី?
- Hey. - Who is he?
- ហេ។ - តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Do you go to Seuli High School?
តើអ្នកទៅរៀននៅវិទ្យាល័យ Seuli ទេ?
Which grade and class are you in?
តើអ្នកចូលរៀនថ្នាក់និងថ្នាក់ណា?
- Junior, Class Seven. - Your name?
- ក្មេងថ្នាក់ទី ៧ ។ - ឈ្មោះ​របស់​អ្នក?
Haru. Let me check your invitation card.
ហារូ។ ខ្ញុំសូមពិនិត្យមើលកាតអញ្ជើញរបស់អ្នក។
Junior, Class Seven?
ក្មេងថ្នាក់ទីប្រាំពីរ?
Do you know who he is?
តើអ្នកដឹងថាគាត់ជានរណាទេ?
- Hey, you can't go in. - Toss him.
- ហេអ្នកមិនអាចចូលបានទេ - បោះគាត់។
How dare you try to enter here? You're a nobody.
តើអ្នកហ៊ានចូលទៅទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច? អ្នកគ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
Hey, do a better job securing the area.
ហេធ្វើការងារកាន់តែល្អដើម្បីធានាតំបន់នោះ។
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Congratulations. You look dashing.
សូមអបអរសាទរ។ អ្នកមើលទៅមិនច្បាស់។
Darn the stage. Darn my violin.
ដាកឆាក។ ហ៊ានវីយូឡុងរបស់ខ្ញុំ។
You're here, Do Hwa.
អ្នកនៅទីនេះតើហូវ៉ា។
- Hello. - Hi.
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
My gosh, you still look beautiful, ma'am.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំអ្នកនៅតែមើលទៅស្រស់ស្អាតម៉ាអេម។
You're always so sweet.
អ្នកតែងតែផ្អែមល្ហែមណាស់។
I bet only my son looks that sad...
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់តែកូនប្រុសខ្ញុំមើលទៅគួរអោយស្តាយណាស់…
on his birthday.
នៅថ្ងៃកំណើតរបស់គាត់។
He must be nervous.
គាត់ត្រូវតែភ័យ។
I heard that you will play the violin today.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកនឹងលេងវីយូឡុងថ្ងៃនេះ។
Yes, it's my best friend's birthday.
បាទវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
I ought to.
ខ្ញុំគួរតែ។
Thank you. Good luck.
សូមអរគុណ។ សំណាងល្អ។
Okay.
យល់ព្រម។
- Happy birthday to your son. - Sir.
- រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសរបស់អ្នក។ - លោក។
- Hello. - Happy birthday to your son
- ជំរាបសួរ។ - រីករាយថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសរបស់អ្នក
Thank you. Please go upstairs.
សូមអរគុណ។ សូមឡើងទៅជាន់ខាងលើ។
Letting go of a woman I like...
ទុកឱ្យស្ត្រីម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ...
and playing the violin in tears...
ហើយលេងវីយូឡុងទាំងទឹកភ្នែក ...
is the role the writer set up for me.
គឺជាតួនាទីដែលអ្នកនិពន្ធបានបង្កើតឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
- Do you want it? - I told my dad to get it for me.
- តើអ្នកចង់បានទេ? - ខ្ញុំបានប្រាប់ឪពុកខ្ញុំឱ្យយកវាមកអោយខ្ញុំ។
Who are you looking for?
តើអ្នកកំពុងរកអ្នកណា?
Just someone.
គ្រាន់តែនរណាម្នាក់។
- Where are you going? - What are you doing?
- តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា? - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You were never interested in what I did before.
អ្នកមិនដែលចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុនទេ។
You have something to do. Look.
អ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។ រកមើល។
- Baek Kyung.
- Baek Kyung ។ - Baek Kyung ។
That's the character the writer gave you,
នោះហើយជាចរិតដែលអ្នកនិពន្ធបានអោយអ្នក
so do your best to hang out with the girls today. Okay?
ដូច្នេះសូមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីដើរលេងជាមួយក្មេងស្រីសព្វថ្ងៃនេះ។ យល់ព្រម?
- Have fun! - Dan Oh.
- សប្បាយ! - ដាន់អូ។
- Why did you come with her? - Baek Kyung.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជាមួយនាង? - Baek Kyung ។
Hey, Dan Oh!
ហេដាន់អូ!
Stop playing.
ឈប់លេង។
I don't want to play it either.
ខ្ញុំក៏មិនចង់លេងវាដែរ។
I heard this song relaxes people.
ខ្ញុំបាន heard បទចម្រៀងនេះធ្វើអោយមនុស្សស្ងប់ចិត្ត។
You think I need to relax?
អ្នកគិតថាខ្ញុំត្រូវការសម្រាក?
Aren't you the one who's nervous?
តើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលភ័យទេឬ?
I'm going to tell Ju Da my feelings for her today.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អារម្មណ៍របស់ជូដាចំពោះនាងថ្ងៃនេះ។
What's the look on your face?
តើមុខរបស់អ្នកមើលអ្វី?
I thought you two were just friends.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Check out the look on your face in the mirror.
ពិនិត្យមើលរូបរាងនៅលើមុខរបស់អ្នកនៅក្នុងកញ្ចក់។
Why weren't you in the green room?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននៅក្នុងបន្ទប់បៃតង?
Who is this?
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
Your face looks familiar.
មុខរបស់អ្នកមើលទៅស៊ាំ។
My gosh, happy birthday to your son.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំរីករាយថ្ងៃកំណើតកូនប្រុសរបស់អ្នក។
In the end, the scene is going according to the storyboard.
នៅទីបញ្ចប់ឈុតនេះនឹងត្រូវទៅតាមផ្ទាំងរឿង។
Open it.
បើក​វា។
No one in the world...
គ្មាននរណាម្នាក់នៅលើពិភពលោក…
has the same shoes. That's the only pair.
មានស្បែកជើងដូចគ្នា។ នោះគឺជាគូតែមួយ។
Today is your birthday.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Your presence here...
វត្តមានរបស់អ្នកនៅទីនេះ ...
is a birthday present for me.
គឺជាអំណោយថ្ងៃកំណើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
There.
នៅទីនោះ។
How beautiful.
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ។
The shoes look beautiful.
ស្បែកជើងមើលទៅស្រស់ស្អាត។
See you at the party.
ជួបគ្នានៅពិធីជប់លៀង។
Hello.
សួស្តី។
Please take good care of this.
សូមថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
My woman likes strawberries.
ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តផ្លែស្ត្របឺរី។
I will count on you.
ខ្ញុំនឹងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
- Okay. Please don't worry. - Okay.
- យល់ព្រម។ សូមកុំបារម្ភ។ - យល់ព្រម។
Mr. Oh Nam Ju specifically ordered this birthday cake.
លោកអូណាមណាមជូបានបញ្ជាទិញនំខួបកំណើតនេះយ៉ាងជាក់លាក់។
- Let's take good care of it. - Yes, sir.
- សូមថែរក្សាឱ្យបានល្អ។ - បាទ​លោក។
Hey, you. Take this.
អេ​លោក។ យកនេះ។
Unbelievable. Don't eat like you've starved.
មិនគួរឱ្យជឿ។ កុំបរិភោគដូចអ្នកឃ្លាន។
Sae Mi, this is so good. It tastes divine.
Sa Mi នេះល្អណាស់។ វាមានរសជាតិជាទេវភាព។
- What? Which one tastes divine? - It's divine.
- ស្អី? តើរសជាតិមួយណាដែលជាទេវភាព? - វាជាទេវភាព។
Baek Kyung, you look so handsome.
Baek Kyung អ្នកមើលទៅសង្ហាណាស់។
You look so hot in your outfit.
អ្នកមើលទៅក្តៅណាស់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
I wore this to match your outfit.
ខ្ញុំពាក់វាដើម្បីផ្គូផ្គងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
Yes?
បាទ / ចាស?
How do I look?
តើខ្ញុំមើលទៅយ៉ាងដូចម្តេច?
Get out of my way.
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
He paid no attention to you.
គាត់មិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកទេ។
What? Go away!
អ្វី? ទៅ​ឆ្ងាយ!
This is all ruined.
ទាំងអស់នេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
Come in.
ចូលមក។
Put them over there and leave.
ដាក់ពួកគេនៅទីនោះហើយចាកចេញ។
Hey.
ហេ។
Not everyone can enter this place.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែអាចចូលកន្លែងនេះបានទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
I don't think he's supposed to be here.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ស្មានថាគាត់នៅទីនេះទេ។
When did you get in?
តើអ្នកចូលក្នុងពេលណា?
- Earlier. - Do Hwa.
- មុននេះ។ - ធ្វើហូវ៉ា។
Do you know him?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​គាត់​រឺ​ទេ?
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Do Hwa, now.
ធ្វើហូវ៉ាឥឡូវ។
Go to Ju Da now.
ទៅជូដាឥឡូវនេះ។
Hey, Do Hwa.
ហេ, ហូវ៉ា។
Ju Da.
ជូដា។
What's all this?
តើនេះជាអ្វី?
You look so pretty today.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
I look awkward in this, right?
ខ្ញុំមើលទៅឆ្គងនៅក្នុងរឿងនេះមែនទេ?
I guess outfits can change you.
ខ្ញុំគិតថាសម្លៀកបំពាក់អាចផ្លាស់ប្តូរអ្នក។
No.
ទេ
You were always pretty even without a fancy dress.
អ្នកតែងតែស្អាតទោះបីជាគ្មានសម្លៀកបំពាក់សមរម្យក៏ដោយ។
Ju Da.
ជូដា។
I need to tell you something.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Everyone, you've been waiting for a long time.
អ្នករាល់គ្នាអ្នកបានរង់ចាំអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
I give you...
ខ្ញុំ​អោយ​អ្នក...
the man of the hour, Oh Nam Ju.
បុរសនៃម៉ោងនេះ, អូណាមណាមជូ។
- Nam Ju!
- ណាំជូ! - ណាំជូ!
- Oh Nam Ju! Oh Nam Ju!
- ណាំជូ! - អូណាមណាមជូ! អូណាមណាមជូ!
- This isn't good. - Oh Nam Ju!
- នេះមិនល្អទេ។ - អូណាមណាមជូ!
- What's going on? - Nam Ju is gone.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ណាំជូបានបាត់បង់។
Oh Nam Ju...
អូណាមណាមជូ ...
- Where's Nam Ju? - Where is he?
- ណាំជូនៅឯណា? - តើ​គាត់​នៅឯណា?
(Yeo Ju Da)
(យូយូជូដា)
Our star will always appear last.
ផ្កាយរបស់យើងនឹងបង្ហាញខ្លួនជាដរាប។
Hey, Nam Ju is gone.
ហេ, ណាំជូបានបាត់។
- What?
- ស្អី? - ស្អី?
The star is always late.
ផ្កាយគឺតែងតែយឺត។
I don't think so. Look at Ms. Cha's face.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។ ក្រឡេកមើលមុខរបស់អ្នកស្រីឆា។
Nam Ju is going to appear a little bit later...
ណាំជូនឹងបង្ហាញខ្លួននៅពេលក្រោយទៀត ...
- as he gets ready... - Follow me.
- នៅពេលគាត់ត្រៀមខ្លួន ... - តាមខ្ញុំ។
to make a perfect entrance.
ដើម្បីធ្វើឱ្យច្រកចូលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
So please wait for a little longer...
ដូច្នេះសូមរងចាំបន្តិចទៀត ...
- What's going on? - My gosh.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
- What was that? - Darn it.
- ស្អីហ្នឹង? - ដុសខាត់វា។
- What's wrong? - What's going on?
- មាន​បញ្ហា​អ្វី? - តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Dan Oh, where are you going?
ដាន់អូអ្នកទៅណា?
What is she doing?
តើ​នាង​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- What's going on? - I was startled.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
What is this? What's with me?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើមានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
This is definitely the scene that I saw on the storyboard.
នេះពិតជាឈុតដែលខ្ញុំបានឃើញនៅលើផ្ទាំងរឿង។
- What was that? - My goodness.
- ស្អីហ្នឹង? - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- That was the cake. - Oh, gosh. What will he do?
- នោះគឺជានំ។ - អូ! តើគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
- He should've been more careful. - My goodness.
- គាត់គួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។ - ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- Oh, no. - He ruined the cake?
- អូ​ទេ។ - គាត់បំផ្លាញនំ?
Let me make a formal announcement.
ខ្ញុំសូមប្រកាសជាផ្លូវការ។
- What about the cake? - It's such a waste.
- ចុះនំខេកវិញ? - វាជាកាកសំណល់បែបនេះ។
- The star isn't even here yet. - Should we get the candles?
- ផ្កាយមិននៅទីនេះនៅឡើយទេ។ - តើយើងគួរទទួលទៀនទេ?
- Nam Ju isn't even here. - I'll take care of this.
- ណាំជូមិននៅទីនេះទេ។ - ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
But the cake is ruined.
ប៉ុន្តែនំនេះត្រូវបានបំផ្លាញ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
Dan Oh is the only woman for me.
ដាន់អូគឺជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
- What? - My gosh.
- ស្អី? - ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
(Extra-ordinary You)
(អ្នកពិសេសធម្មតា)